何　何笑っているのよ
有 有什么好笑的
ねえ　スカーレット
那个 史嘉蕾
私ね　自分ではどうしようもなくなった時
我呀 每次在自己无能为力的时候
いつも仕方ないんだって諦めてた
总是选择认命 告诉自己没辙了
でも　心の中でいつも叫んでたの
但是 我的心中一直在呐喊着
誰か助けてって
呐喊着谁能来帮帮我啊
そしたらね
于是呢
いいわよ
可以哦
助けてあげる
本小姐来帮你
よく考えたら　まだ一度も言ってなかったね
仔细想想 那句话我好像还一次都没对你说过呢
助けてくれてありがとう
谢谢你 对我伸出援手
だから今度は私が助ければ
所以 这次该轮到我来帮助你了
でしょ？
对吧？
バカコニー
笨蛋康妮
王立宪兵局
ガイナの野郎使えねんだけど
盖纳这混蛋 真是一点用都没有
どうした？
怎么了？
旧モントローズ邸で人身売買を摘発しただろ
还记得之前在蒙特罗斯旧宅查获的那起人口贩卖案吗
その時の奴隷商が獄中で服毒死しやがったんだよ
那次抓到的奴隶贩子居然在牢里服毒自尽了
奴らはすぐ自害するから縛り上げとくのが基本だってのに
明明早就说了那帮家伙搞不好就会自杀 务必要绑死的
カイル
凯尔
首謀者に太陽の入れ墨は？
主谋身上有没有太阳图案的刺青？
ケツの穴まで調べたけどなかったぜ
全身上下都检查过了 但啥也没发现
となると　例の組織　ダェグ・ガルスとは関係なしか
这样的话 此事和那个拂晓鸡组织没有关联吗
それとも単なる捨て駒か
还是说他只是一个弃子呢
まぁ　後者だろうな
也许是后者吧
これでこの一件は洗い直しか
看样子这个案子得从头查起了啊
そいや　また現場に例の子いたな
说起来 那个孩子也在现场吧
コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔
どうする
怎么说
任意で聴取するか
要找她问个话吗
その必要はない
没有那个必要
え　もう聴取したのか？
诶 已经问过话了吗？
いや　婚約したんだ
不是 我和她订婚了
明日　彼女とエルバイト離宮に行ってくる
明天 我要和她一起去俄拜特离宫
昼過ぎには戻れると思うが
过了正午之后应该就能回来
待て待て待て
打住打住打住
誰が誰と？
你说谁跟谁？
もちろん俺と
当然是我跟
コンスタンス・グレイルだ
康斯坦丝·葛莱尔啊
俄拜特离宫
顔を上げよう
抬起头来吧
あ…はい
啊…好的
閣下から友人に会ってほしいって頼まれたけど
阁下拜托我与他的朋友见上一面
王太子　安立奎·埃迪拜多
まさか　王太子殿下だったなんて
没想到对方竟是王太子殿下
それに　スカーレットにとっては婚約を破棄された相手
而且当时也正是他撕毁了与史嘉蕾的婚约
遅くなってごめんね
真不好意思 我来晚了
うわ　意外
呜 哇 好意外
素朴 かっわいい！
质朴的感觉 好可爱！
かっわいい？
好可爱？
あれ褒めてないわよ
那可不是在夸你哦
え…そうなの？
诶…是这样吗？
あなたコンスタンスって言うのよね
你叫康斯坦丝吧？
コニーって呼んでいい？
可以叫你康妮吗？
も…もちろんです
当…当然没问题
じゃあ私のことはセスって呼んでね
那你以后也可以叫我塞丝哦
それはさすがに恐れ多いと言いますか
那样称呼您实在不敢当
私だって生まれは子爵のだけよ（存疑）
我也只不过是子爵家庭出身而已哦
そんなこと言われても…
话虽如此 可是…
そうだ
对了
今度一緒にお茶でもいかがかしら
下次有空我们一起喝杯茶怎么样
ね　いいでしょ？コニー
没问题吧？康妮
あ…はい
啊…没问题
この人ね　怖そうに見えて実際本当に怖いんだけど
这个人啊 看着挺吓人的 实际上也确实很可怕
根は悪い人じゃないの
不过他本质并不坏
だから愛想尽かさないであげてね
所以请你千万别嫌弃他哦
え…いや　その…
诶…不会 那个…
こ…こ怖い　超怖い！
可…可…可怕 好可怕！
わぁ　すごい顔
哇 好吓人的表情
どうしよう　こっちも怖い
怎么办 这边也好可怕
あれ？
奇怪
ランディ意地悪よね
兰迪真是坏心眼呢
わざわざ私が公務を外せない日を指定するなんて
居然专门拣这种我公务缠身的日子见面
でも
不过
珍しくあんたの嫌がる顔が見られたから許してあげる
看在难得能欣赏到你那副苦大仇深的表情的份上 我就原谅你了
わたくし　これより南方からの賓客を出迎える手筈になっておりますの
本宫稍后要亲自接待来自南方的贵客
たとえ瞬きほどの逢瀬でも　お二人にお会いできて光栄でございました
虽只是须臾相聚 然得与二位共叙此时 不胜荣幸
またね　コニー
下次再见 康妮
冷たい
手好冰
相変わらず人を食ったような女だ
还是那个爱玩弄人于股掌之间的女人 一点没变
まぁ　ここは私に免じて見逃してやってくれ
好啦 看在我的面子上 就别和她计较了
話は変わるが
换个话题吧
ファリスの使者から連絡はあったのか
法利斯的使者那边有消息了吗
ファリスか
法利斯吗
彼らは傲慢だよ
他们真是傲慢
立派なのは歴史だけ
值得称道的也只有历史了
内実は火の車だという噂も　あらがち間違いではないのだろうな
看来他们内部早已债台高筑的传言 并非空穴来风
セシリア妃殿下がエンリケ殿下と出会ったとされるのは
据说塞西莉亚殿下与安立奎殿下相遇的时候
まだスカーレットと婚約していた時のはず
史嘉蕾那时应该还是安立奎殿下的未婚妻
だから悲劇が生まれてしまったのかと思っていたけど…
虽然我觉得正是因此才酿成了那场悲剧…
ねぇ　スカーレット
那个 史嘉蕾
なんでセシリア様のことが嫌いになったの
为什么你变得讨厌塞西莉亚大人了呢
違うわよ　逆
才不是呢 反了
最初に嫌ってきたのはあの女の方
一开始可是那个女人先讨厌我的
え…そうなの
诶…是这样吗
それに特別私だけを嫌っていたわけじゃない
而且她也并非只讨厌我一个人
いえ　嫌うとは少し違うわね
不 说讨厌有些不准确
あの目　視界に入る人間全てに向けられた敵意
那个眼神 倾泻着对映入眼帘的所有人的敌意
強いて言うなら
非要用词来形容的话 那就是
憎悪
憎恶
たとしたら　あの二人の間に真実の愛はないということ
若果真如此 也就是说那两个人之间不存在什么真爱
迷子がな　お嬢さん
你迷路了吗 小姐
エルンスト陛下よ
是恩斯特陛下哦
こ…国王陛下？
国…国王陛下？
国王 恩斯特·埃迪拜多
君がグレイル家の御息女だね
你就是葛莱尔家的千金吧
あ…はい！
啊…正是！
あのスカーレット・カスティルの再来と聞いていたが
风闻你可谓史嘉蕾·卡斯提奥在世
こんな可愛らしいお嬢さんだったとは
不曾想本人竟是这样一位楚楚动人的小姑娘
知っているかね
你知道吗
我が国の菫は　総じて赤みが強い
我们国家的堇花 总的来说红色调都比较浓
それにはある伝説があるそうだ
关于这个 流传着一段传说
アデルバイドの隅でに宿る精霊は粗忽者で
宿于埃迪拜多一隅的精灵 是个冒失鬼
業火に苛まれる死者に近づきすぎてやけただれてしまった
由于不小心离那些被业火折磨的死者太近 搞得自身也被烧灼得溃烂不堪了
君はどう思う
你是怎么看的呢
え…えっと
嗯…那个
おどきなさい　コニー
退下吧 康妮
そうですわね
依我之见
もしかしたら花の精は死者を救おうとしたのかもしれませんわ
或许花之精灵是想要拯救那些死者也说不定
ほう その根拠は？
哦 这样说有什么依据吗？
やましいことがあれば
若真是做了没脸见人的事
あんなにずぶとく咲き起こっていられませんでしょう？
想必是没法盛开得那般繁茂坚韧 生机勃勃的吧？
なるほど　似ているな
原来如此 果然很像呢
あら　ご冗談を
啊呀 只是玩笑话
スカーレット・カスティエルなら　きっとこう言うでしょう
如果是史嘉蕾·卡斯提奥的话 一定会这么回答
野草の事情など　私の知ったことではございません
野草之类的有的没的 我可是一概不知
確かに　あの子が言いそうだ
的确 倒像是她会说的话
この人は　スカーレットの何を知っているんだろう？
这个人 到底对史嘉蕾了解多少呢？
各自的答案与开端